# 3 курс
# Вавилина Кристина Артуровна

# Страница блога

## Шаг 1. Изучите имеющиеся компоненты
Сначала изучите макет проекта. Обратите внимание:

- из каких ключевых частей он состоит,
- на какие компоненты вы бы его разделили,
- какие компоненты из них повторяющиеся.

После этого изучите уже реализованные компоненты в стартер-ките, часть из них относящихся к ui-kit задокументированы в storybook. Чтобы открыть его выполните в консоли команду:

```
npm run storybook
```

Из этих компонент вам предстоит собрать форму и после этого настроить всю необходимую функциональность.

- При нажатии на «стрелку» открывается сайдбар с настройками, при повторном нажатии или клике вне сайдбар закрывается.
- При изменении настроек в сайдбаре они не применяются сразу.
- После нажатия на «применить» стили применяются к статье.
- При нажатии «сбросить» настройки в форме сбрасываются на начальные, которые были при открытии страницы, и стили применяются к статье.
- Настройки устанавливаются через CSS-переменные, которые уже есть в стилях и установлены в коде в дефолтные значения.

## Шаг 2. Реализуйте форму редактирования свойств

Форма редактирования свойств размещена в компоненте ArticleParamsForm, который вам нужно доделать.
Продумайте следующие моменты, прежде чем приступать к коду: 
- как будет организована композиция,
- где вы будете хранить состояние,
- как передавать данные между формой и страницей.
Затем реализуйте механику открытия-закрытия панели с формой, после этого можно будет временно зафиксировать ее пропсом для удобства реализации.
После этого реализуйте форму из имеющихся компонент согласно макету.

## Шаг 3. Обеспечьте передачу данных между формой и страницей

Реализуйте по отдельности сохранение состояния страницы и состояние формы. Обеспечьте применение нового состояния после нажатия на «применить».
Это можно сделать через CSS-переменные на основе которых строится стилизация, их достаточно задать все вместе на уровне приложения — что уже сделано в компоненте App.